Hey! The new kid’s getting jumped by some 11th graders.
يا إلهي! يتعرض الطالب الجديد للهجوم من قبل بعض طلاب الصف الحادي عشر.
- What?
- ماذا؟
What the f*ck are you guys doing?
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
After all that, why don’t you two join my gang?
بعد كل هذا، لماذا لا تنضمان إلى عصابتي؟
From now on, I’m Ko Neung, and this guy’s Ko Song.
من الآن فصاعدًا، أنا كو نيونغ، وهذا الرجل هو كو سونغ.
Hey! Ko Song. What was that for?
مرحباً! كو سونغ. ما هذا؟
From now on, can I call you Orange?
هل يمكنني من الآن فصاعدًا أن أناديكِ أورانج؟
What?
ماذا؟
[KO SONG’S DESK]
[مكتب كو سونغ]
Sit here forever.
اجلس هنا إلى الأبد.
I’m saving this spot just for you.
سأحجز هذا المكان خصيصاً لك.
(The rainy season is known for change.)
(يُعرف موسم الأمطار بتغيراته.)
(Because it’s a very unpredictable season.)
(لأنه موسم لا يمكن التنبؤ به على الإطلاق.)
(Sometimes, we’re happy about it.)
(أحياناً، نكون سعداء بذلك.)
Here we go. Your dad came back quickly…
هيا بنا. لقد عاد والدك بسرعة...
(But at the same time, someone else may not be.)
(لكن في الوقت نفسه، قد لا يكون شخص آخر كذلك.)
[YOUR FOOD’S IN THE FRIDGE. MICROWAVE IT FOR 3 MINUTES, DEAR.]
[طعامك في الثلاجة. ضعيه في الميكروويف لمدة 3 دقائق، عزيزتي.]
Wow! I’m wiping this bowl clean. It’s my favorite.
يا إلهي! سأنهي هذا الوعاء تماماً. إنه المفضل لدي.
My son’s a greedy little monster.
ابني وحش صغير جشع.
I’m gonna eat it all.
سآكلها كلها.
Eat up, Ko.
تناول الطعام يا كو.
Ahem. I’m thirsty.
همم. أنا عطشان.
What is it, honey?
ما الأمر يا عزيزتي؟
-Some water. -Are you choking?
- بعض الماء. - هل تختنق؟
I want some water.
أريد بعض الماء.
Ah, here.
آه، هنا.
Honey.
عسل.
I’m off, Mom.
أنا ذاهب يا أمي.
Okay.
تمام.
- Boss Ko. - Hm?
- بوس كو. - همم؟
- Be careful if it rains. - Yes, ma’am.
- احذر إذا أمطرت. - نعم يا سيدتي.
(But for new high schoolers,)
(لكن بالنسبة لطلاب المرحلة الثانوية الجدد،)
(this is probably the season when every kind of relationship grows at full speed.)
(ربما يكون هذا هو الموسم الذي تنمو فيه جميع أنواع العلاقات بأقصى سرعة.)
Why are you smiling, Orange?
لماذا تبتسم يا برتقالي؟
Let’s go.
دعنا نذهب.
I want it fast and furious, Ko Song.
أريدها سريعة ومثيرة يا كو سونغ.
Why don’t you ride your own bike?
لماذا لا تركب دراجتك الخاصة؟
Already complaining after a few days?
هل بدأت بالتذمر بعد بضعة أيام فقط؟
Careful, I might kick you out of my gang.
احذر، فقد أطردك من عصابتي.
Who says I’m in your gang, Orange?
من قال إني من عصابتك يا برتقالي؟
I let you call me Orange. You’re automatically in.
أسمح لك بمناداتي "برتقالي". أنت مقبول تلقائياً.
So, your parents leave the house so early every day?
إذن، يغادر والداك المنزل مبكراً كل يوم؟
What? How do you know?
ماذا؟ كيف عرفت؟
I peek through the window every day.
أطل من النافذة كل يوم.
Hm?
همم؟
You’re gullible.
أنت ساذج.
I notice the car is gone every morning.
ألاحظ أن السيارة تختفي كل صباح.
Some days, they have urgent matters in Bangkok.
في بعض الأيام، تكون لديهم أمور عاجلة في بانكوك.
Ah.
آه.
Here.
هنا.
No. You eat. You’re the one who likes them.
لا، أنت تأكل. أنت من يحبها.
Next time, you can come have breakfast at my house.
في المرة القادمة، يمكنك القدوم لتناول الإفطار في منزلي.
My parents cook every morning.
والداي يطبخان كل صباح.
They can even feed the whole village.
بل يمكنهم إطعام القرية بأكملها.
Why do you want to be a thug?
لماذا تريد أن تصبح مجرماً؟
Who said I do?
من قال إني أوافق؟
You like acting like a gangster.
أنت تحب التصرف كرجل عصابات.
I just want to be famous.
أريد فقط أن أصبح مشهوراً.
Really, I mean it.
صدقاً، أنا جاد في كلامي.
Whoo!
هوو!
Why is Ko late today?
لماذا تأخر كو اليوم؟
Which Ko?
أيها؟
There are two Kos.
يوجد اثنان من الكو.
Yeah, I mean both of them.
أجل، أقصد كليهما.
This is suspicious.
هذا أمر مثير للريبة.
It’s like you’re upset.
يبدو أنك منزعج.
Upset, my freaking ass!
مستاء؟ هراء!
I’m just teasing, dude.
أنا أمزح فقط يا صديقي.
[FRIDAY, JUNE 9, 2000] You get worked up easily.
[الجمعة، 9 يونيو 2000] أنت سريع الغضب.
Hello, my friends.
مرحباً يا أصدقائي.
I brought oranges.
أحضرت برتقالاً.
Hold it, tiger.
انتظر يا نمر.
The owner’s standing right here.
المالك يقف هنا.
Wait for the green light first.
انتظر الضوء الأخضر أولاً.
Go ahead.
تفضل.
Wow, you guys are fast.
يا إلهي، أنتم سريعون للغاية.
Go back to your seats.
عودوا إلى مقاعدكم.
Class.
فصل.
- Good morning, sir.
- صباح الخير سيدي.
I have good news and bad news for you.
لدي أخبار جيدة وأخبار سيئة لك.
Can we only hear the good news, sir?
هل يمكننا سماع الأخبار السارة فقط يا سيدي؟
The good news is that today’s science class is a free period
الخبر السار هو أن حصة العلوم اليوم هي حصة فراغ
because the teacher has an urgent matter to attend to.
لأن لدى المعلم أمراً عاجلاً يجب عليه الاهتمام به.
The bad news is that
الخبر السيئ هو أن
you’ll be working on the group assignment during that period instead.
ستعملون على المهمة الجماعية خلال تلك الفترة بدلاً من ذلك.
You can turn it in once you’re done.
يمكنك تسليمها بمجرد الانتهاء.
Don’t slack off. Let’s get started!
لا تتهاون. هيا نبدأ!
Have you finished it?
هل انتهيت منه؟
Yes, I have.
نعم، لقد فعلت.
Oh, yes!
أجل، بالتأكيد!
Uh...
أوه...
Nothing, sir.
لا شيء يا سيدي.
Alright. I’m going to teach the seniors. I’ll check on you all later.
حسنًا. سأقوم بتدريس طلاب المرحلة الثانوية. سأطمئن عليكم جميعًا لاحقًا.
You’re the best, Ko Song.
أنت الأفضل يا كو سونغ.
Let’s go. I’ll buy you ice cream.
هيا بنا. سأشتري لك آيس كريم.
Shouldn’t we wait until lunch break?
ألا يجب أن ننتظر حتى استراحة الغداء؟
No way. Where’s the fun in that?
مستحيل. أين المتعة في ذلك؟
Come on. Hurry up.
هيا، أسرع.
Right now?
الآن؟
Yeah, right now.
نعم، الآن.
No one’s gonna object, Ko Song.
لن يعترض أحد يا كو سونغ.
Where are they going?
إلى أين هم ذاهبون؟
Probably off to cause trouble.
ربما ذاهبون لإثارة المشاكل.
Classic Ko Neung.
كو نيونغ الكلاسيكي.
Let’s eat some oranges. They’re really good.
هيا نأكل بعض البرتقال. إنه لذيذ حقاً.
Don’t know how to peel one?
لا تعرف كيف تقشرها؟
Here, let me help you.
دعني أساعدك.
Peeling oranges isn’t hard.
تقشير البرتقال ليس بالأمر الصعب.
You just have to do it properly.
عليك فقط أن تفعل ذلك بشكل صحيح.
What happens if you don’t?
ماذا سيحدث إذا لم تفعل ذلك؟
Ow! I got orange juice in my eye!
آخ! دخل عصير البرتقال في عيني!
Tle, help me! Tle!
تلي، ساعدني! تلي!
Ow! It stings!
آخ! إنه مؤلم!
Why do you like doing risky things?
لماذا تحب القيام بالأشياء الخطيرة؟
What if we get caught?
ماذا لو تم القبض علينا؟
We’re not even hiding. Auntie Mee’s standing right here watching.
نحن لا نختبئ حتى. العمة مي تقف هنا وتراقب.
Ko, you troublemaker
يا كو، يا مثير للمشاكل
If I see your dad, I’m telling him.
إذا رأيت والدك، فسأخبره.
Good, Auntie.
جيد يا خالتي.
You can charge him for the ice cream too.
يمكنك أن تطلب منه ثمن الآيس كريم أيضاً.
Being a smartass, huh?
أن تكون متذاكياً، أليس كذلك؟
Hey!
يا!
If you tell my dad, I’ll tell him not to rent a boat to Uncle Nuay.
إذا أخبرت والدي، فسأخبره ألا يؤجر قارباً للعم نواي.
Fine.
بخير.
Here, Auntie. Please take this.
تفضلي يا خالتي، خذي هذا من فضلك.
Throw it away for me. We’re leaving.
تخلص منه من أجلي. سنرحل.
Damn you, Ko.
تباً لك يا كو.
See? I’m famous.
أرأيت؟ أنا مشهور.
As long as I’m here, there’s nothing to be scared of.
طالما أنا هنا، فلا يوجد ما يدعو للخوف.
There’s a teacher!
يوجد معلم!
Where?
أين؟
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
What’s the rush? Huh?
ما العجلة؟ هاه؟
Hey, wait.
مهلاً، انتظر.
What now?
ماذا الآن؟
That’s enough. I’m not going anywhere else.
هذا يكفي. لن أذهب إلى أي مكان آخر.
I know. But you’re not being careful enough.
أعلم ذلك. لكنك لا تتخذ الحيطة الكافية.
Here.
هنا.
If we go this way, we’ll pass by Mr. Prateep’s class.
إذا سلكنا هذا الطريق، فسوف نمر بجانب فصل السيد براتيب.
Which is exactly what we shouldn’t do.
وهذا بالضبط ما لا ينبغي لنا فعله.
You saw what he was like in his office last time.
لقد رأيتم كيف كان في مكتبه في المرة الماضية.
We’ll take this way instead. It’s a bit farther, but definitely safer.
سنسلك هذا الطريق بدلاً من ذلك. إنه أبعد قليلاً، ولكنه بالتأكيد أكثر أماناً.
Mr. Kong’s teaching the 12th graders, but he won’t pay attention to us.
السيد كونغ يُدرّس طلاب الصف الثاني عشر، لكنه لا يُولينا أي اهتمام.
He probably won’t even notice us.
ربما لن يلاحظنا حتى.
I do this all the time. We’ll make it through just fine.
أفعل هذا طوال الوقت. سنتجاوز الأمر بنجاح.
Pretty awesome, right?
رائع جداً، أليس كذلك؟
Ahem.
همم.
[GRADE 10, CLASS 6] Didn’t expect that from you, Kanin.
[الصف العاشر، الفصل السادس] لم أتوقع ذلك منك يا كانين.
Next time, don’t do whatever Krittin does.
في المرة القادمة، لا تفعل ما يفعله كريتين.
Come on, sir.
هيا يا سيدي.
Hey.
يا.
Oh, you and Tle were chosen by your classmates
أوه، لقد تم اختيارك أنت وتل من قبل زملائك في الفصل
for the grade 10 academic contest.
للمسابقة الأكاديمية للصف العاشر.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I’ve got a wedgie, sir.
أشعر بضيق في ملابسي الداخلية يا سيدي.
Nice pose, Boss Ko.
وضعية جميلة يا رئيسي.
Hey, you.
يا هذا.
Stay right there or I’ll call Mr. Kong.
ابقَ مكانك وإلا سأتصل بالسيد كونغ.
Mr. Kong, he’s messing with me!
السيد كونغ، إنه يستهزئ بي!
Sir!
سيد!
Hey!
يا!
Why study so hard?
لماذا الدراسة بجد؟
Scared you won’t win the contest?
هل تخشى ألا تفوز بالمسابقة؟
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
Why study so hard?
لماذا الدراسة بجد؟
Go to bed.
اذهب إلى الفراش.
Boss Ko, go to sleep. It’s a school night.
يا رئيس كو، اذهب للنوم. إنها ليلة دراسية.
Yes, my lady.
نعم يا سيدتي.
Go to sleep already. I hope you win tomorrow.
اذهب للنوم الآن. أتمنى لك الفوز غداً.
Good night.
طاب مساؤك.
You should sleep too, Orange.
يجب أن تنام أنت أيضاً يا برتقالي.
Is it hard?
هل الأمر صعب؟
No. Once you know the trick, it’s even easier than peeling an orange.
لا. بمجرد أن تعرف الحيلة، يصبح الأمر أسهل من تقشير البرتقال.
You’re exaggerating.
أنت تبالغ.
You’re all about physical strength.
أنت تهتم بالقوة البدنية.
You can’t solve a Rubik’s Cube, Augar.
لا يمكنك حل مكعب روبيك يا أوجار.
Says the guy who can?
يقول هذا الرجل الذي يستطيع؟
I can’t.
لا أستطبع.
Dumbass.
غبى.
You don’t use either your brain or your strength, so you can’t talk.
أنت لا تستخدم عقلك ولا قوتك، لذلك لا يمكنك التحدث.
Achi, you’re laughing way too hard.
آشي، أنت تضحك بشدة.
And what the hell is up with our boss today?
وما الذي يحدث مع رئيسنا اليوم؟
Maybe number two isn’t here, so number one feels lonely.
ربما الرقم اثنين ليس هنا، لذلك يشعر الرقم واحد بالوحدة.
Gosh.
يا إلهي.
Have you ever noticed how it always rains whenever we don’t want it to?
هل لاحظت يوماً كيف تمطر السماء دائماً عندما لا نرغب في ذلك؟
It rains during lunch break.
تمطر السماء أثناء استراحة الغداء.
It rains when we’re going home. It even rains during PE.
تمطر السماء عندما نعود إلى المنزل. بل تمطر حتى أثناء حصة التربية البدنية.
But it never rains on the way to school.
لكن المطر لا يهطل أبدًا في الطريق إلى المدرسة.
Do you think the rain wants to come to school?
هل تعتقد أن المطر يريد القدوم إلى المدرسة؟
Damn, all that talking just to say you don’t wanna come to school.
يا إلهي، كل هذا الكلام فقط لتقول إنك لا تريد المجيء إلى المدرسة.
Ko Song’s back.
عاد كو سونغ.
Hey, Ko Song.
مرحباً، كو سونغ.
How’d it go? Did you win?
كيف سارت الأمور؟ هل فزت؟
We got first place.
لقد حصلنا على المركز الأول.
Wow! Yeah!
رائع! أجل!
That’s my disciple!
هذا تلميذي!
I picked the right one.
لقد اخترت الخيار الصحيح.
- Huh?
- هاه؟
Then I should be called Ko Neung instead.
إذن ينبغي أن يُطلق عليّ اسم كو نيونغ بدلاً من ذلك.
Hey!
يا!
Augar, August, execute him!
أوجار، أغسطس، أعدمه!
- As you wish, Your Highness.
- كما تشاء يا صاحب السمو.
Get him, get him!
أمسك به، أمسك به!
♪ Every time that we meet again ♪
♪ في كل مرة نلتقي فيها مجدداً ♪
♪ Something grows a little more each day ♪
♪ شيء ما ينمو قليلاً كل يوم ♪
♪ The closer we are The more I feel the love I’ve waited for ♪
كلما اقتربنا، كلما شعرت بالحب الذي انتظرته طويلاً.
♪ Might not be too far away at all ♪
♪ قد لا يكون الأمر بعيدًا جدًا على الإطلاق ♪
♪ Even when winter fades I’ll still wait on ♪
♪ حتى عندما يزول الشتاء، سأظل أنتظر ♪
♪ Till the final raindrop falls Hope is never gone ♪
♪ حتى تسقط آخر قطرة مطر، يبقى الأمل ♪
♪ As long as I have you Holding my hand as we walk on ♪
♪ طالما أنتِ معي، أمسكين بيدي ونحن نمضي قدماً ♪
♪ I fear nothing if this season has you ♪
♪ لا أخشى شيئاً إن كنتَ أنتَ في هذا الموسم ♪
♪ When the sky clears after the storm ♪
♪ عندما تصفو السماء بعد العاصفة ♪
♪ We start our journey together and move on ♪
♪ نبدأ رحلتنا معًا ونمضي قدمًا ♪
♪ Every story we go through Turns into a memory ♪
♪ كل قصة نمر بها تتحول إلى ذكرى ♪
♪ That reminds us how far We have come along ♪
♪ هذا يذكرنا بالمسافة التي قطعناها ♪
Come eat at my house tomorrow.
تعالوا لتناول الطعام في منزلي غداً.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
See you.
أرك لاحقًا.
Here, have some Kaeng Som, dear.
هنا، تناول بعض كاينج سوم، عزيزي.
Thank you, ma’am.
شكراً لكِ سيدتي.
Of course.
بالطبع.
Believe me now when I say we can feed the whole village?
صدقوني الآن عندما أقول إننا نستطيع إطعام القرية بأكملها؟
This is to celebrate Ko Song winning the contest.
هذا احتفالاً بفوز كو سونغ في المسابقة.
Did you tell your mom to call me Ko Song too?
هل طلبت من والدتك أن تناديني كو سونغ أيضاً؟
Why?
لماذا؟
I’m famous. That’s the power I have.
أنا مشهور. هذه هي القوة التي أملكها.
Here.
هنا.
Ko Song, if you have time, could you tutor my Ko Neung?
كو سونغ، إذا كان لديك وقت، هل يمكنك تدريس كو نيونغ خاصتي؟
I keep lecturing him, but he never listens.
أستمر في إلقاء المحاضرات عليه، لكنه لا يستمع أبداً.
Boss Ko, your friend’s smart. You should learn from him.
يا بوس كو، صديقك ذكي. يجب أن تتعلم منه.
Come on, Mom.
هيا يا أمي.
People are good at different things. You know?
الناس بارعون في أشياء مختلفة. أتعلم؟
And what exactly is my son good at?
وما الذي يبرع فيه ابني تحديداً؟
Ah!
آه!
He’s good at going out, playing around, and sleeping.
إنه بارع في الخروج واللعب والنوم.
It’s called having life experience.
يُطلق على ذلك اكتساب الخبرة الحياتية.
Right, Mr. Sixteen-Year-Old with all that “life experience.”
صحيح، يا سيد ذو الستة عشر عاماً بكل تلك "الخبرة الحياتية".
Actually, Orange—oops!
في الواقع، برتقالي - عفواً!
I mean, Ko Neung’s helped me a lot.
أعني، لقد ساعدني كو نيونغ كثيراً.
I’ll help him study, ma’am.
سأساعده في الدراسة يا سيدتي.
That’s awesome, kiddo.
هذا رائع يا صغيري.
Did you hear that, my lady?
هل سمعتِ ذلك يا سيدتي؟
Are we clear?
هل هذا واضح؟
Yes.
نعم.
Ko Song, whenever your parents aren’t home, you can always come eat here.
يا كو سونغ، عندما لا يكون والداك في المنزل، يمكنك دائمًا القدوم لتناول الطعام هنا.
No trouble at all.
لا توجد أي مشكلة على الإطلاق.
Thank you, ma’am.
شكراً لكِ سيدتي.
No matter which Ko you are, I love all the Kos.
بغض النظر عن أي نوع من أنواع الكو، فأنا أحب جميع أنواع الكو.
Hey! You have to love me more.
يا! عليك أن تحبني أكثر.
I’ve been with you since I was in your belly.
لقد كنت معك منذ أن كنت في بطنك.
Yes! And the moment you came out, you became your dad’s favorite.
نعم! وفي اللحظة التي خرجت فيها، أصبحت المفضل لدى والدك.
Jeez!
يا إلهي!
Eat.
يأكل.
Hurry up. There’s more food coming.
أسرعوا، هناك المزيد من الطعام قادم.
What are you, a kid, Orange?
ما أنت، طفل يا برتقالي؟
(Call your father “Orange.”)
(نادِ والدك بـ "برتقالي".)
My father’s not home.
والدي ليس في المنزل.
Just eat.
تناول الطعام فقط.
Want some omelet?
هل ترغب في تناول بعض العجة؟
Not right now.
ليس الآن.
I got here first.
وصلت إلى هنا أولاً.
Who could beat you? You run crazy fast.
من يستطيع هزيمتك؟ أنت تجري بسرعة جنونية.
“Want to take a walk on the beach with me this Sat?”
"هل ترغبين في القيام بنزهة على الشاطئ معي يوم السبت القادم؟"
Hey, August! Does someone have a crush on you?
مرحباً يا أغسطس! هل هناك من يُعجب بك؟
Augar, shut up.
أوجار، اصمت.
Shut up.
اسكت.
Fine, I’ll stop teasing you. Promise.
حسناً، سأتوقف عن مضايقتك. أعدك.
Swear it.
أقسم بذلك.
Yeah.
نعم.
Who’s this?
من هذا؟
Now that’s the right question.
هذا هو السؤال الصحيح.
You don’t know?
ألا تعلم؟
I saw it at the same time you did.
رأيته في نفس الوقت الذي رأيته فيه.
Maybe someone’s messing with me.
ربما أحدهم يستهزئ بي.
I don’t think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Damn, I’ve got goosebumps.
يا إلهي، أشعر بالقشعريرة.
Don’t tell anyone.
لا تخبر أحداً.
Okay
تمام
August is in love?
هل أغسطس واقع في الحب؟
Funny, isn’t it?
أمرٌ مضحك، أليس كذلك؟
But who’s messing with him?
لكن من الذي يعبث معه؟
Was it you, Ko Neung?
هل كنت أنت يا كو نيونغ؟
Hey, it wasn’t me.
مهلاً، لم أكن أنا.
I thought it was you.
ظننتُ أنه أنت.
No, not me.
لا، ليس أنا.
Maybe...
ربما...
Nah, that doesn’t add up.
لا، هذا لا يتوافق مع المنطق.
Not even close.
ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
So this is real, yeah?
إذن هذا حقيقي، أليس كذلك؟
Clearly!
بوضوح!
Augar, you asshole!
أوجار، أيها الوغد!
Hey, it’s not like that. Hear me out first.
مهلاً، الأمر ليس كذلك. استمع إليّ أولاً.
I’m not messing with you.
أنا لا أمزح معك.
Someone really does have a crush on you. This is real.
هناك شخص معجب بك حقاً. هذا حقيقي.
Now you’ve gotta figure out who it is.
الآن عليك أن تكتشف من هو.
Seriously?
بجد؟
Yep!
نعم!
Achi, why are you still at school?
آشي، لماذا ما زلت في المدرسة؟
I’m waiting for my mom to pick me up. You said this is the safest place.
أنتظر أمي لتأتي وتأخذني. قلتَ إن هذا المكان هو الأكثر أماناً.
Mm, true.
مم، صحيح.
But I can’t stay and protect you forever.
لكن لا يمكنني البقاء وحمايتك إلى الأبد.
You’ve gotta learn to take care of yourself too.
عليك أن تتعلم كيف تعتني بنفسك أيضاً.
I’m trying.
أحاول.
Why are you studying? Why not come play basketball with me?
لماذا تدرس؟ لماذا لا تأتي لتلعب كرة السلة معي؟
I don’t know how to play.
لا أعرف كيف ألعب.
I’ll teach you.
سأعلمك.
Don’t think so. I’m not ready today.
لا أعتقد ذلك. لستُ مستعداً اليوم.
Reading every day is so boring. It’s stressful.
القراءة كل يوم مملة للغاية. إنها مرهقة.
Not really. I want to get good at it.
ليس تماماً. أريد أن أتقن ذلك.
You practice basketball every day until your ankle hurts, and you never get tired of it.
تتدرب على كرة السلة كل يوم حتى يؤلمك كاحلك، ولا تشعر بالملل منها أبداً.
You’re pretty observant.
أنت شديد الملاحظة.
Everyone has already gone home. Why are you still practicing?
لقد ذهب الجميع إلى منازلهم بالفعل. لماذا ما زلت تتدرب؟
Maybe I’m like you. I want to get good at it too.
ربما أنا مثلك. أريد أن أتقن ذلك أيضاً.
Achi, theories teach you things. Practice proves they’re true.
آشي، النظريات تعلمك أشياءً، والممارسة تثبت صحتها.
Let’s go.
دعنا نذهب.
It’s okay. That was just your first try.
لا بأس. كانت تلك مجرد محاولتك الأولى.
Come on.
تعال.
If you divide the number you got by four, you’ll get the answer you want.
إذا قسمت الرقم الذي حصلت عليه على أربعة، فستحصل على الإجابة التي تريدها.
Hey, Orange
مرحباً، برتقالي
Wake up and study with me.
استيقظ وادرس معي.
So when the teacher calls on you, you’ll know the answer.
لذلك عندما يناديك المعلم، ستعرف الإجابة.
I can barely keep my eyes open, Ko Song.
لا أستطيع بالكاد إبقاء عيني مفتوحتين، كو سونغ.
We’re almost done.
لقد شارفت على الانتهاء.
Want to keep studying in my room?
هل تريد مواصلة الدراسة في غرفتي؟
My back hurts.
ظهري يؤلمني.
Hey, it’s raining.
يا إلهي، إنها تمطر.
Come on, let’s go. Hurry.
هيا بنا، لنذهب. أسرع.
Dammit.
اللعنة.
So, what do you think of my room?
إذن، ما رأيك في غرفتي؟
Pretty cozy, right?
مريح للغاية، أليس كذلك؟
Pretty messy.
فوضوي للغاية.
It’s not messy. I just have a lot of collectibles.
الأمر ليس فوضوياً. لديّ فقط الكثير من المقتنيات.
Come on, let’s keep working on our report.
هيا بنا، لنواصل العمل على تقريرنا.
Why are you in such a rush?
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
Hey.
يا.
Tomorrow’s our day off.
غداً يوم عطلتنا.
And the rain just keeps coming down all day.
والمطر لا يتوقف عن الهطول طوال اليوم.
Look at this.
انظر إلى هذا.
The view of your room from my window.
منظر غرفتك من نافذتي.
I shout at you from here. Do you seriously not hear me?
أصرخ في وجهك من هنا. ألا تسمعني حقاً؟
If your mom walks into your room and sees us through the window, that’d be weird.
إذا دخلت والدتك غرفتك ورأتنا من خلال النافذة، فسيكون ذلك غريباً.
Shit!
تباً!
Your mom should be gone by now.
كان من المفترض أن تكون والدتك قد رحلت الآن.
I guess so.
اعتقد ذلك.
I should head home.
يجب أن أعود إلى المنزل.
My mom’s probably looking for me.
ربما تبحث أمي عني.
Hey, Dad.
مرحباً يا أبي.
Why did you come home so late this time?
لماذا تأخرت في العودة إلى المنزل هذه المرة؟
I’m famous. Everyone at the market kept stopping me to chat.
أنا مشهور. كان الجميع في السوق يوقفونني باستمرار للدردشة.
Wow, big shot.
يا له من شخص مهم!
Good thing you’re up, Ko. I’m going to bed.
من الجيد أنك مستيقظ يا كو. سأذهب إلى النوم.
Hold on.
يتمسك.
What?
ماذا؟
Didn’t you buy me anything to eat?
ألم تشترِ لي شيئاً لأكله؟
Oh, please. If you’re hungry, go buy something at the market.
أوه، من فضلك. إذا كنت جائعاً، فاذهب واشترِ شيئاً من السوق.
I’m tired.
أنا متعب.
Jeez. Mom’s gone for one day and look at you.
يا إلهي. أمي غائبة ليوم واحد فقط ، وانظر إليك.
I’m telling her about this.
سأخبرها بهذا الأمر.
Take the money from under my bike seat.
خذ المال من تحت مقعد دراجتي.
And keep your mouth shut.
وأبقِ فمك مغلقاً.
Awesome.
مذهل.
20 baht is enough, Ko.
20 باهت تكفي يا كو.
Yeah, I’ll leave you 20.
أجل، سأترك لك 20.
Hey, what are you doing here?
مهلاً، ماذا تفعل هنا؟
Hi. I’m checking out some books.
مرحباً. أنا أبحث عن بعض الكتب.
What do you have there?
ماذا يوجد لديك هناك؟
English.
إنجليزي.
So he came here to check out girls.
إذن فقد جاء إلى هنا ليلقي نظرة على الفتيات.
Hey! It’s Mr. Famous Ko himself.
مرحباً! إنه السيد كو الشهير بنفسه.
What are you spying on?
على ماذا تتجسس؟
Hey, Master Toh!
مرحباً يا سيد توه!
Got any interesting comic books?
هل لديك أي كتب مصورة مثيرة للاهتمام؟
Here, you’ve gotta read this one. Hold on.
عليك قراءة هذا. انتظر لحظة.
Hey there, my friend Ko Song.
مرحباً يا صديقي كو سونغ.
Didn’t expect to see you here.
لم أتوقع رؤيتك هنا.
Checking out girls without telling your friends, huh?
تراقب الفتيات دون إخبار أصدقائك، أليس كذلك؟
She’s a contestant from the same academic contest.
إنها متسابقة في نفس المسابقة الأكاديمية.
Ah!
آه!
So you met her once and already have a crush?
إذن قابلتها مرة واحدة وأنت معجب بها بالفعل؟
What are you doing here, Orange?
ماذا تفعل هنا يا برتقالي؟
I…
أنا…
I came to buy pancake rolls.
جئت لأشتري لفائف الفطائر.
They sell pancake rolls in another alley.
يبيعون لفائف الفطائر في زقاق آخر.
Well...
حسنًا...
I already ordered some. I’m just waiting. I didn’t wanna stand there doing nothing.
لقد طلبت بعضاً منها بالفعل. أنا أنتظر فقط. لم أكن أرغب في الوقوف هناك بلا حراك.
Because you’re famous?
لأنك مشهور؟
Of course.
بالطبع.
You followed me here and got caught because you’re so famous.
لقد تبعتني إلى هنا وتم القبض عليك لأنك مشهور جداً.
I didn’t follow you.
لم أتبعك.
Fine, I’ll believe you.
حسناً، سأصدقك.
Hey, why are you smiling like that?
مهلاً، لماذا تبتسم هكذا؟
Huh?
هاه؟
Ko Song!
أغنيتي!
Here it is, Ko.
ها هو ذا يا كو.
Ko!
من!
Hey!
يا!
Nobody bought anything.
لم يشترِ أحد أي شيء.
Ko!
من!
What is it, dear?
ما الأمر يا عزيزتي؟
Good morning, ma’am.
صباح الخير سيدتي.
Morning.
صباح.
I came to pick Ko up.
جئت لأخذ كو.
Oh, Boss Ko left for school really early today.
أوه، لقد غادر الرئيس كو إلى المدرسة مبكراً جداً اليوم.
I thought you two went together.
ظننت أنكما كنتما معاً.
No, ma’am.
لا يا سيدتي.
Why are you unusually late today, Ko Song?
لماذا تأخرت اليوم بشكل غير معتاد يا كو سونغ؟
I had something to take care of.
كان لديّ أمرٌ عليّ الاهتمام به.
Wow, our gang’s really popular these days.
يا للعجب، عصابتنا تحظى بشعبية كبيرة هذه الأيام.
Someone’s got a crush on August.
يبدو أن أحدهم معجب بأغسطس.
And a bunch of girls like Ko Song.
ومجموعة من الفتيات مثل كو سونغ.
Hey, Boss Ko’s pretty popular too. I just don’t go around bragging about it.
مرحباً، بوس كو مشهور جداً أيضاً. أنا فقط لا أتباهى بذلك.
Do you think I should reply?
هل تعتقد أنه ينبغي عليّ الرد؟
Yeah, you should.
نعم، يجب عليك ذلك.
Of course, you should.
بالطبع، ينبغي عليك ذلك.
Tell them, “I wanna see you too.”
قل لهم: "أريد أن أراكم أيضاً".
But you don’t even know who you’re replying to.
لكنك لا تعرف حتى لمن ترد.
I’ll just leave it under my desk.
سأتركه تحت مكتبي.
Get ready for class.
استعدوا للدرس.
Take out your books.
أخرجوا كتبكم.
Class.
فصل.
- Good morning, ma’am.
- صباح الخير يا سيدتي.
What’s up with you?
ما أخبارك؟
Why didn’t you tell me you were leaving first, Orange?
لماذا لم تخبرني أنك ستغادر أولاً يا أورانج؟
I waited for you.
انتظرتك.
Are you mad because I made new friends?
هل أنت غاضب لأنني كونت صداقات جديدة؟
That’s ridiculous.
هذا أمر سخيف.
Why would I be mad?
لماذا سأغضب؟
[DARUNTHAMMANUKUL SCHOOL]
[مدرسة دارونثامانوكول]
[MR. KANIN SIRITARA] [MR. TECHIN RUNGCHAROENCHAI]
[السيد. كانين سيريتارا] [السيد. تيتشين رونغشاروينتشاي]
Ko Song has accomplished a lot.
لقد حقق كو سونغ الكثير.
Do you think he’ll stop being friends with us?
هل تعتقد أنه سيتوقف عن صداقتنا؟
No. Ko Song’s not like that.
لا، كو سونغ ليس كذلك.
I’ll be right back.
سأعود حالاً.
I’ve got to shoot for the school’s promo.
يجب أن أصور فيديو ترويجياً للمدرسة.
You guys can head home. Don’t wait for me.
يمكنكم العودة إلى منازلكم. لا تنتظروني.
Holy shit, I’m jealous.
يا إلهي، أنا أشعر بالغيرة.
You’re so cool.
أنت رائع جداً.
You’re famous now, Ko Song.
أنت مشهور الآن يا كو سونغ.
See you later.
أراك لاحقًا.
Let’s split up. I’ve gotta practice basketball.
لننفصل. عليّ أن أتدرب على كرة السلة.
Achi, you coming?
آشي، هل ستأتي؟
Mm.
مم.
What about me?
ماذا عني؟
Go deal with your love letter.
اذهب واهتم برسالة حبك.
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
They seriously just left me.
لقد تركوني للتو.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
I’m drowsy.
أشعر بالنعاس.
Yawn!
تثاؤب!
Yaaawn!
ياي!
Aren’t you practicing?
ألا تتدرب؟
Just waiting for them to finish warming up.
أنتظر فقط أن ينتهوا من الإحماء.
I’m keeping you company for now. So you won’t be lonely.
سأبقى معك الآن، حتى لا تشعر بالوحدة.
How’s your ankle?
كيف حال كاحلك؟
Fully healed.
شُفي تماماً.
My bones are stronger than Wolverine’s, kiddo.
عظامي أقوى من عظام ولفيرين يا صغيري.
You talk big, just like Ko Neung.
تتحدث بكلام كبير، تماماً مثل كو نيونغ.
Ko Neung’s not the same anymore.
لم يعد كو نيونغ كما كان.
You and Ko Neung are really close, right?
أنت وكو نيونغ مقربان جداً، أليس كذلك؟
August told me.
أخبرني أغسطس بذلك.
Mm. The three of us grew up together.
مم. لقد نشأنا نحن الثلاثة معاً.
Our parents are friends.
والداي صديقان.
So you guys have been close for a long time.
إذن أنتما صديقان مقربان منذ فترة طويلة.
I’m not so sure anymore.
لم أعد متأكداً من ذلك.
Ko’s always with Ko Song now.
كو دائماً مع كو سونغ الآن.
Then I’ll be your close friend, Augar. So you won’t feel lonely.
سأكون صديقك المقرب يا أوجار، حتى لا تشعر بالوحدة.
You sure?
هل أنت متأكد؟
Yeah, I’m sure.
أجل، أنا متأكد.
I’m heading home now. My ride’s here.
أنا في طريقي إلى المنزل الآن. سيارتي هنا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Bye.
الوداع.
Hold on, sir.
انتظر لحظة يا سيدي.
I’m still in here.
ما زلت هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What? Nothing.
ماذا؟ لا شيء.
I’m...
أنا أكون...
I’m not waiting for you.
أنا لا أنتظرك.
I didn’t say anything.
لم أقل شيئاً.
About this morning... sorry.
بخصوص هذا الصباح... معذرةً.
Sorry for what exactly?
أعتذر عن ماذا تحديداً؟
About this morning.
بخصوص هذا الصباح.
This morning?
هذا الصباح؟
What about it?
وماذا في ذلك؟
I didn’t wait for you to go to school together.
لم أنتظر حتى تذهبا إلى المدرسة معًا.
I’m not mad at you.
أنا لست غاضباً منك.
But?
لكن؟
Next time, if something’s on your mind, can you just talk to me honestly?
في المرة القادمة، إذا كان هناك شيء يشغل بالك، هل يمكنك التحدث معي بصراحة؟
Talk about what?
عن ماذا نتحدث؟
There’s nothing to talk about.
لا يوجد ما يُقال.
Then what about yesterday, when you followed me?
وماذا عن الأمس، عندما تبعتني؟
Followed you?
هل تابعتك؟
I told you, I didn’t.
قلت لك، لم أفعل.
I really went there for books.
ذهبت إلى هناك من أجل الكتب.
I wasn’t there to see Gift like you think, Orange.
لم أكن هناك لأرى جيفت كما تظن يا أورانج.
Okay.
تمام.
I’m sorry.
أنا آسف.
And what exactly are you apologizing for?
وما الذي تعتذر عنه تحديداً؟
For everything.
لكل شيء.
For assuming and for following you there.
لافتراضك ومتابعتك هناك.
Thank you.
شكرًا لك.
For what?
لماذا؟
Thank you for apologizing.
شكراً على اعتذارك.
Actually, I already stopped being mad at you back at school.
في الحقيقة، لقد توقفت عن الغضب منك منذ أيام المدرسة.
Mom!
أم!
Ow!
آخ!
My stomach hurts. I’m hungry.
معدتي تؤلمني. أنا جائع.
I’m starving.
أنا جائع.
Mom!
أم!
What’s this?
ما هذا؟
You said I couldn’t hear you when you shouted.
قلتَ إنني لم أستطع سماعك عندما صرخت.
Is this better?
هل هذا أفضل؟
Yeah, much.
نعم، كثيراً.
It’s like getting free phone calls.
يشبه الأمر الحصول على مكالمات هاتفية مجانية.
Use this to tell me if you wanna go to school together.
استخدم هذا لإخباري إذا كنت ترغب في الذهاب إلى المدرسة معًا.
Well...
حسنًا...
You can use it to wake me up too.
يمكنك استخدامه لإيقاظي أيضاً.
(And I think I’m right.)
(وأعتقد أنني على صواب.)
(The rainy season is the most unpredictable season of all.)
(موسم الأمطار هو أكثر المواسم تقلباً على الإطلاق.)
(It doesn’t just bring the rain...)
(لا يقتصر الأمر على جلب المطر فقط...)
Ankle injury treatment?
علاج إصابات الكاحل؟
(...it also brings rain-soaked memories of youth.)
(...كما أنها تجلب ذكريات الشباب المبللة بالمطر.)
“I don’t know who you are, but I’d like to meet you.”
"لا أعرف من أنت، لكنني أود مقابلتك."
(And for some people, the rainy season might even bring their first love.)
(وبالنسبة لبعض الناس، قد يجلب موسم الأمطار حبهم الأول.)
I hope you win tomorrow.
أتمنى لك الفوز غداً.
Good night.
طاب مساؤك.
Good night, Ko Neung.
تصبح على خير يا كو نيونغ.
(The kind of first love they never forget.)
(ذلك النوع من الحب الأول الذي لا ينسونه أبداً.)
Do you think this is the last rain of the season?
هل تعتقد أن هذا هو آخر مطر في الموسم؟
Why?
لماذا؟
I can’t tell you. I’m afraid it’ll come true.
لا أستطيع إخبارك. أخشى أن يتحقق ذلك.
Orange.
البرتقالي.
The storm’s finally over.
انتهت العاصفة أخيراً.
Anyone wanna go out to sea with me?
هل يرغب أحد في الذهاب معي في رحلة بحرية؟
Why’d you agree to go this time?
لماذا وافقت على الذهاب هذه المرة؟
Because...
لأن...
It’s your first time.
إنها المرة الأولى لك.